Como Cliente quero entrar na minha conta com cartão e código PIN para poder realizar as transações.


Como Cliente quero consultar o saldo da minha conta bancária para poder realizar as transações.


Como Cliente quero depositar dinheiro na minha conta bancária através do  caixa eletrônico 
para poupar tempo e realizar as transações mais tarde.


Como Cliente pretendo depositar cheque na minha conta bancária através do  caixa eletrônico  
Para que possa poupar tempo e realizar as transacções mais tarde.

Como Cliente, quero sacar dinheiro da minha conta bancária através do caixa eletrônico Para economizar meu tempo


Como Cliente, quero transferir dinheiro da minha conta para outra conta bancária através do caixa eletrônico
 Para economizar meu tempo


Como Cliente, quero sair da minha conta bancária através do caixa eletronico Para poder encerrar a minha
 sessão no caixa eletrônico.